文艺部
天音部长好慢啊
アマネ部長　遅いな
七七子 你出手势我来猜
七々子　当てるからジェスチャーやってくれ
我知道了 过山车
はい！　ジェットコースター
太好了
よっしゃ
等等
待って
刚刚的风也太强了吧
途中の風の表現　すごくなかった
言葉はらり　気持ちふわり　のせる想いたち
言語飄落  心情飄然
恋に染まってく
染上戀愛的氣息
君といたら
若與你在一起
雨の中も　違った雫になる
雨滴也會變得與眾不同
どんな文字を綴ったら
該用怎樣的文字書寫
色褪せずに　残るのでしょ？
才能永久留存不褪色呢
知ってるんだ　今の二人は遠い　あの日になること
我知道的  現在的我們距離那一天還很遙遠
そうでしょう　神様
是這樣吧  神明大人
丸まる水も　来ない電車も
下不停的雨  遲遲未到的電車
もっと　この瞬間だ
更多  這樣的瞬間
どうか永遠に続いて
永遠持續下去什麼的
なんて無理かな？
果然還是不行的吧
去游乐园玩吧
七七子不怕坐过山车吗
七々子はジェットコースター　平気なのか
「刺激类 什么都可以 很喜欢」
「絶叫系　なんでもござれ　大好物」
这样啊
そうか
「小英你 坐这类东西 会晕吗」
「エイちゃんは　乗り物酔いを　しちゃう系」
你 你说什么呢
なっ…　何言ってんだ
大男人 毒岛
男　毒島
才没有弱到会坐东西会晕
乗り物なんぞに酔うほどやわじゃねぇ
但是 前段时间
あっ　でも　この前
你晕电车晕到单膝跪地了吧
電車で酔って　片膝　突いてたよね
这个是不能说的事情吧
そ…　それは言っちゃダメなやつ
话说回来 部长
というより　部長
今天的主题怎么办
今日のテーマ　どうするんすか
那么 就以「游乐园的回忆」
じゃあ　｢遊園地の思い出｣
主题
『游乐
『游乐园
『游乐园的
回忆』
来试着说一句吧
で一句　いってみようか
好
うっす
「受不了 长时间等待 闹别扭」
｢待ち時間　耐えられなくて　だだこねる｣
有的有的
ああ～　あるある
小屁孩
ガキなんで
完全耐不住性子啊
待ってられないんすよ
到最后闹累了 然后就这样睡着了
しまいには　暴れ疲れて　そのまま寝ちゃったりするんすよねぇ
坐上去的时候倒是醒醒啊
乗ったら起きろよ
「回去时 感觉很寂寞 闹别扭」
「帰るのが　寂しくなって　だだこねる」
好想看看七七子的闹别扭的样子
七々子ちゃんのだだこね見てみたいなぁ
你是怎么闹别扭的
お前は　どう　だだこねたんだ
「鞋带都 松开来了 走不动」
「くつひもがぁぁぁぁぁ　きれちゃったから　あるけないぃぃぃぃ」
好可爱的谎言啊
まあ　かわいいうそだこと
然后 是怎样回答你的
で　どう返されたの
真是的 再任性的话就把你扔在这里了哦
もう　わがまま言うな置いてっちゃうわよ
就像对爸爸一样
パパみたいに
诶?
あれ～？
爸爸居然也耍性子了
パパも　ごねてた
下一个 轮到部长了
次　部長の番っすよ
稍微有点害羞啊
ちょっと恥ずかしいけど…
「单相思 与他环游 梦之国」
「片思い　あの子と巡った　夢の国」
好酸甜的感觉啊
甘酸っぱいやつじゃないすか
是帅哥吗
イケメンだったんすか
那当然是帅哥
そりゃあ　もう　イケメンだったよ
初中旅行的时候在一个班
中学の修学旅行で一緒の班になってさ
因为紧张一次话都没有说过
ドキドキして一度も話せなくてね
等等
ちょっ…
为什么这人会是全裸啊
なんで　その人　全裸なんすか！
怎么了 七七子
ん？　どうした？　七々子
「好想就 我们一起去 游乐园」
「遊園地　このメンバーで　行きたいな」
好主意
ああ～　いいね！
下次放假大家一起去游乐园吧
今度の休み　みんなで　遊園地　行こうか
真的吗
うお～　マジっすか
「怎么办 穿什么去 好犹豫」
「どうしよう　何着ていくか　迷っちゃう」
一个绝好的打扮自己的机会呢
おしゃれする絶好の機会だもんね
我也要去把校服给熨平整了
俺も　ビシッと　学ランにアイロン　きめていきますよ！
喂 给我穿便装来啊
いや　私服で来いや
就算让我穿便服来 我也没有啊
私服っつったって　持ってねぇしなぁ
英二 我听说了哦
エイジ　聞いたよ
你要去游乐园
遊園地に行くんだって？
真好啊 能让姐姐我也去吗
いいなぁ　お姉ちゃんも行っていい？
笨… 别贴真么近
バ…　くっつくなって！
但是我去了会碍事的吧
でも　私がいたら　お邪魔かな？
就没办法和七七子卿卿我我了
七々子ちゃんといちゃつけないもんねぇ
你…你在说什么啊 琴姐
なっ…な　な　な…　何言ってんだ　琴姉！
别拍照啊
写真を撮るな！
「彦君啊 哪一件衣服 更合适」
「ねぇヒロくん　どっちの服が　似合ってる？」
都一样啦
別に　どっちも一緒だよ
好啦 这么晚了你们俩赶紧睡吧
あっ　ほら　二人とも　もう遅いから　寝なさい
好
は～い
虽然知道这一天迟早会到来
いつかは来るとは思っていたが
七七子终于
ついに　七々子が
和男生去游乐园 吗
男と遊園地…　か
本以为七七子 唯独七七子
七々子は…　七々子だけは
会永远陪在我的身边
いつまでも　私のそばに　いてくれるような気がしていたが…
但这只是家长的一厢情愿罢了
いや　でも　それは　親のエゴで…
妈 老爸又开始了
お母さ～ん　お父さん　いつものやつ～
嘿 七七子
おっす　七々子
来的真早 久等了吗
早いな　待ったか？
是部长打来的
おっ　部長からだ
抱歉 我有急事我去不了了 你们俩开心玩吧
ごめん　急用で行けなくなっちゃった　２人で楽しんで
也就是说 今天我们两个人独处
つまり　今日は二人っきり!
那么我们先进去吧
じゃあ　まず　入るか
抱歉啦两位
ごめんね　二人とも
其实我没有急事
実は　急用なんてないの
虽然和你们逛游乐园也会很开心的样子
遊園地で君らと遊ぶのも楽しそう
但是比起这个
でも　それ以上に
在远处看你们的约会
二人のデートを遠目から見ている方が
更会让我开心
私的には楽しいの！
妈妈 那个姐姐好奇怪
ママ　あのお姉ちゃん　変～！
「果然啊 来游乐园得 戴这个」
「遊園地　来たらやっぱり　これしなきゃ」
哇 很适合
おお～　似合う　似合う
我也要戴吗
えっ!?　俺も着けんの？
超衰的啊
超シャバいやつじゃん　これ
但…机会难得
でも　まあ　せっかくだしな
怎么样 合适吗
どうだ？　似合うか？
「心脏要 紧张地快从嘴里 跑出来」
「心臓が　口から出るかと　思ったね」
「害怕得 腰腿手脚都 软了呢」
「怖すぎて　足腰立たなく　なっちゃうね」
我说…从刚才开始
あのさ　さっきから　全部
都是我的台词吧
俺のセリフだから
大家都好吗
なはっ　みんな　元気？
我是Nacky兔哦
ナッキーラビットだよ
想要Nacky亲亲的人 快来吧
ナッキーのキスが欲しい子は　集まれ
开始咯
いくよ
亲
はい　チュッ
我也亲亲
僕にも　チュッ
你也亲亲
君にも　チュッ
Nacky怎么突然开始跪舔小年轻的鞋子了
なんだ　ナッキーが急に青年の靴をなめはじめたぞ
快停下 不想看到这样子的Nacky
やめて　ナッキーの　そんな姿見たくない
最近的吉祥物真的厉害
最近のマスコットはすごいなぁ
不止是亲吻 连鞋子都会舔啊
キスだけじゃなく靴まで　なめてくれるんだな
嗯？怎么了 七七子
ん　どうした　七々子
「小英的 初吻被Nacky 夺走了」
「エイちゃんの　ファーストキスが　ナッキーに」
啊 喂
はあ　お…　おい
我的初吻什么的
俺のファーストキスなんて
不重要吧…
どうでも…
你…这个
おまっ…　そ…　それ
这不是情侣之间喝的
カ…　カップルとかで飲む
超傻X的那个吗
超シャバいやつじゃねぇか
「那家店 好像只有 这大小」
「あ…　あのお店　このサイズしか　無いそうです」
这样子吗 这家店真可怕
あっ　そうなのか…　すげぇ店だな
不过 我也渴了
まあ　でも　喉も渇いたし
浪费了就可惜了 只能喝了
もったいないし　飲むしかないな
那…那就
あっ　じゃ　じゃ…　じゃあ
我数一二三就开始喝吧
せぇ～ので飲む感じにするか
啊呀呀 大饱眼福
あらあら　眼福
部长你应该是…没有男朋友吧
部長さんは彼氏…　いないよね
喂 男朋友的话 1个2个还是有…嗯 是没有
ちょっ…　彼氏の１人や２人　まあ　いないけど
啊 今天玩得真开心
いや～　今日は遊んだなぁ
七七子的父母会担心的吧
七々子の親も心配するだろうし
今天就玩到这吧
今日はそろそろお開きにするか
游乐项目也玩得差不多了
アトラクションもだいたい乗ったしなぁ
下次和部长还有琴姐一起来吧
今度は　部長と琴姉も一緒だ
怎么了 是想去厕所吗
どうした　トイレか
「鞋带都 松开来了 走不动」
「くつひもが　切れちゃったので　歩けない」
七七子
七々子…
哎 你真傻
いや　バカだなぁ
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
你的鞋就没有鞋带啊
お前　紐靴じゃねぇじゃん
翻译: Cagayake AA 牛头也信圣光  校对: 橙橙  时后: MIR Poi  繁化: 猫虫
你才是傻子
バカは貴様だ
啊 部长 琴姐
えっ　部長　琴姉
笑っちゃうくらい　全く違う私達
我們彼此的差異大到讓人發笑
ショウウィンドウを映る姿さえ
就連櫥窗中倒映也是如此不同
太陽みたいに　あなたが微笑むと
而你像太陽一般的笑容
穏やかな空気が　流れる
讓空氣中流淌著恬靜的風
ありきたりな日常でさえも
哪怕是司空見慣的日常
あなたとなら　輝き出す
只要有你在就充滿光芒
例え何が起きたとしても
不論遭遇何種困境
たまに傷つき傷つけても
哪怕偶爾會傷害到對方
何気ない日を信じていて
也堅信彼此間平凡的時光
「下集川 柳少女是 画布少」
「次回のせ　ん　りゅう少女は　キャンバスしょ」
女
うじょ
画布少女